Люди кажуть, що якась інша релігія, іслам — це погано. Саме тому я звернулася до свого вчителя. Я прийшла і сказала, що мені загалом усі релігії підходять.

Але мені не подобається, що одні говорять щось погане про інших. І це одразу знижує їхній рівень у духовній школі. А майстер каже мені: як я можу заперечувати Христа або мусульманську релігію?

Усе має право на існування. У кожного свій шлях — це як різні дороги до однієї вершини. Кожен обирає свою.

У кожній часточці є істина. Якщо хтось це пережив — це просто вражаюче, тому що свідомість дуже сильно розширюється. А потім — раз, і наче кришку закрили.

Сидиш, мов людина, що намагається повернутись. І от спочатку завжди треба наверх, а потім самому вибудувати дорогу до цієї вершини, щоб ти міг будь-коли туди піднятись. В ідеалі, згодом у тебе не просто швидкий шлях, а й крила виростають, і ти — раз! — злітаєш туди.

А на дуже високому рівні ти взагалі не можеш бути відлюдником. Хтось був звичайною домогосподаркою. Усе це залежить від вашої адхікари, від вашого рівня.

І ви маєте одразу ж зрозуміти: яка моя адхікара? Який мій рівень? В яких умовах я хочу практикувати? Хтось обирає шлях у родині, хтось — шлях чернецтва, хтось — один, але серед людей. Хтось хоче піти в гори, в печери, щоб його взагалі ніхто не чіпав.

Тобто зрозумійте свої можливості. Бо якщо ви переоціните свої сили — уся адвайта просто завалиться. Ви в ній розчаруєтесь, бо вона дуже красива, але водночас — дуже важкодоступна.

І коли ви зрозуміли, чого ви насправді хочете — це ще називається: яка моя дгарма, певне призначення — ви маєте підібрати для себе вдалий метод. Що значить вдалий метод? Найвищий метод — це анупая, тобто _не метод_. Наприклад, у шиваїзмі, зокрема в кашмірському шиваїзмі, говориться, що найвищий метод — це анупая.

І Абхінавагупта влучно запровадив цей термін і сказав, що жодні методи не ведуть до істинного пізнання себе. Головний метод — це бути одразу тут і зараз. Пізнай, хто ти є — і можеш нічого не робити.

Про це ж саме говорить і Рамана Махарші. Але не всі можуть одразу ж перебувати в природному стані, проявляти вільне тіло, мову та розум, і не накопичувати карму. Це можуть лише великі святі.

Тоді треба взяти метод трохи простіший. І вважається, що наступний тип методу — це споглядальний метод. Тобто споглядальний метод — це коли в свідомості є певне тонке налаштування.

І це налаштування дозволяє вам не накопичувати карму. Вчора я спілкувалась і запитала в нього: який метод ви практикуєте, щоб не брати на себе карму інших людей? Бо я добре знаю методи Раджніша.

Раджніш — це Ошо. Ми зазвичай з повагою так його називали. Він давав методи, які дозволяють вивільнити велику кількість карми.

Те, що ви вчора практикували — видалення через динамічну медитацію — це просто бомба-ракета. Ви одразу скидаєте великий пласт карми.

За законом збереження енергії ця карма нікуди не зникає. Вона просто виходить і має якимось чином трансформуватись у світло, розчинитись. І зазвичай той, хто ініціював цей метод — той за це і відповідає.

Тому я поставила питання: а ви потім усе це не отримуєте назад? Він відповідає: немає ані чистого, ані нечистого. Так.

Ось саме про цей метод я й кажу. Якщо ви ще не можете утримуватись у стані усвідомленості 24 години на добу, найпростіший метод — це спиратися на світогляд, на віру. Тобто якщо ви щиро вірите, що немає ні чистого, ні нечистого, що вся карма — і ваша, і чужа — це Бог.

Тобто все, що відбувається у світі — це Бог. Це називається чисте бачення. Тобто або це віра, або це саме чисте бачення.

Коли ви бачите світ так, як бачать святі — все споконвічно божественне, і виправляти нічого не потрібно. Нам лише здається, що щось не так. Насправді все — божественне.

Якщо ви можете спиратися на цей метод — це великий метод. Беріть його і користуйтесь. Але буває й так, що все наче божественне, карми нема, приходиш на роботу — а там начальник не той, співробітники не ті.

І ти сідаєш, намагаєшся скільки завгодно навісити на них це чисте бачення, мовляв, вони божественні, а він — просто нестерпний. Є люди, які в нашому житті допомагають нам швидше відпрацювати карму. Комусь допомагає чоловік, комусь дружина, комусь свекор, свекруха, теща, тесть, дітки — хоч і рідні, але якщо вже душу покликали, то до кінця життя ця душа тобі карму відмиє.

Тобто це — ваш кармічний кредитор. І таке також буває. Одна учениця народила дитину і сказала: от кого я собі покликала!

Він мені допомагає більше, ніж усі інші в житті